 TUTORIAL DE COMO ESCOVAR OS DENTES B)

1. ir ao banheiro da sua casa 
2. pegar a escova de dente com a mão esquerda
3. abrir a pasta de dente girando a tampa no sentido ante horário
4. segurar a pasta de dente com a mão direita
5. apertar a a pasta de dente até a pasta sair da tampa
6. passar a pasta nas cerdas da escova 
7. opcional: abrir a torneira e passar a escova já com a pasta na água
8. colocar a escova na boca
9. fazer  movimentos pra cima e pra baixo nos dentes
10. escovar a parte de cima dos dentes com um movimento de vai e vem
11. escovar a língua com o mesmo movimento
12. tome um pouco de agua na boca e cuspa depois disso
13. enxague a boca para não deixa-la suja 
14. limpe sua escova de dentes
15. e guarde-a
16. opcional: utilize exaguante bocal e fio dental, mas isso é outro tutorial ;)

PRONTO VOCÊ APRENDEU A ESCOVAR OS DENTES!!!!!!! :D